Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_misc.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_her_good"]
source: The powers of Her, once again divided, are destroyed to prevent her evil from ever being released again. The C.E.L. reorganizes, trying new methods of leadership in the absence of Prime. As for you and your crew, you take a long and well deserved vacation in some remote reality offered to you. In time, perhaps your cluster will be assimilated into the Nexus, with you as ambassador - but that's all for the future.
ko: 그녀의 힘은 또 한 번 분리되어 그 악의가 다시는 풀리지 않도록 파괴되었습니다. C.E.L.은 프라임이 없는 상황에서 새로운 지도방식을 시도하며 재편성됐습니다. 당신과 당신의 선원들은 이번 일에 대한 보상으로 실반들이 제공한 외딴 현실에서 긴 휴가를 보내고 있습니다. 시간이 지나면 아마 당신의 우주군도 넥서스에 동화될 겁니다. 어쩌면 당신이 대사직을 수행하게 될 수도 있습니다. 하지만 그런 건 미래에 생각하고 일단은 즐깁시다.
zh_hans: 她的力量再次分裂，并被摧毁以防止她的邪恶再次被释放。C.E.L.进行了重组，在希尔凡本尊缺席的情况下尝试新的领导方法。至于你和你的船员们，你们在提供给你们的某个遥远的宇宙中度过了一个当之无愧的长假。假以时日，也许你们的星团会被联结点同化。也许你甚至会成为一名大使--但那都是未来的事了。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crewlist_and"]
source: and
ko: 그리고
zh_hans: 与

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crewlist_more"]
source: and more
ko: 외 다수
zh_hans: 还有更多

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="thank_ship"]
source: Thanks to the valiant effort of:
ko: 이 용맹한 업적을 이루어낸 함선:
zh_hans: 本次任务艰苦卓绝，能成功全靠：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="thank_ai"]
source: Controlled by its precise onboard AI
ko: 정교한 자체 AI에 의해 통제됨
zh_hans: 由精确刻板的舰载AI接管控制

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="thank_crew"]
source: And her successful crew:
ko: 또한 그 함선을 승리로 이끈 이들:
zh_hans: 以及她英勇的船员们：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="game_from"]
source: and now for...
ko: 그리고...
zh_hans: 请静待

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="multiverse_games"]
source: FTL MULTIVERSE CREDITS
ko: FTL 멀티버스 크레딧
zh_hans: 多元宇宙Mod贡献成员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="created_by"]
source: A project created by
ko: 멀티버스를 탄생시킨 사람들
zh_hans: 首席开发者

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="lead_dev"]
source: Lead Dev
ko: 개발 총괄
zh_hans: 首席开发媛

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="art_team"]
source: Art Team
ko: 아트팀
zh_hans: 美术团队

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="writing_by"]
source: Writers
ko: 작가
zh_hans: 写手

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="music_by"]
source: Music Composers
zh_hans: 音乐创作者

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="programming_by"]
source: Additional Programming
ko: 추가 프로그래밍
zh_hans: 额外程序支持

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="former_dev"]
source: Former Dev Team members
ko: 전 개발팀 멤버
zh_hans: 前开发团队成员：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="more_thanks"]
source: EH and Custom Start Devs
ko: 엘드리치 호러 및 커스텀 스타트 개발자
zh_hans: 怪异恐怖(Eldritch Horrors)及自定义开局开发

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="ship_concept"]
source: Vicious Vessels, Orchids and Shell Concepts
ko: 비셔스 배슬, 오키드, 셸 콘셉트
zh_hans: 邪恶舰船，兰花族及甲壳族概念提供

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="made_by_subset"]
source: FTL created by Subset Games
ko: 서브셋 게임즈의 FTL
zh_hans: 本游戏(超越光速)所有版权属Subset游戏公司

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_project"]
source: Hyperspace Project
zh_hans: Hyperspace项目

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_developed_by"]
source: Developed by:
zh_hans: 开发者：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_art"]
source: Additional Art:
zh_hans: 附加艺术：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_contributors"]
source: Additional Contributions:
zh_hans: 额外贡献：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_contributors_names"]
source: Arc, bamalf, BlizzArchonJ, Choosechee, codyfun, _Kilburn, Kix, kokoro, Masala, nedsociety, Paradigm, PDTM, slowriderxcorps, The Dumb Dino, Vertaalfout, BobThePotat0, Gabriel Cooper, Fishhh, neopryne, Alder, Julk, bibo38, DeserPrinter \nFTL Multiverse Team
zh_hans: Arc, bamalf, BlizzArchonJ, Choosechee, codyfun, _Kilburn, Kix, kokoro, Masala, nedsociety, Paradigm, PDTM, slowriderxcorps, The Dumb Dino, Vertaalfout, BobThePotat0, Gabriel Cooper, Fishhh, neopryne, Alder, Julk, bibo38, DeserPrinter \nFTL 多元宇宙团队

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="project_coalition"]
source: Project Coalition
ko: 프로젝트 콜리션
zh_hans: 星联内容

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="project_coalition_name"]
source: Stormbringer, SFP, Kix, and many others
ko: Stormbringer, SFP, Kix 외 다수
zh_hans: Stormbringer，SFP，Kix等

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="thanks_player"]
source: Thanks for playing!
ko: 플레이해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢游玩！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="more_mention"]
source: Additional Mentions:
ko: 애드온 정보:
zh_hans: 特别声明：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc"]
source: Hyperspace Translators:
zh_hans: Hyperspace翻译者:

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_fr"]
source: French
zh_hans: 法语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_it"]
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_de"]
source: German
zh_hans: 德语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_es"]
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_pl"]
source: Polish
zh_hans: 波兰语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_pt_BR"]
source: Portuguese (Brazil)
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_ru"]
source: Russian
zh_hans: 俄语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_zn_Hans"]
source: Chinese
zh_hans: 中文

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_ja"]
source: Japanese
zh_hans: 日语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credits_hyperspace_loc_ko"]
source: Korean
zh_hans: 韩语

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="end_pun"]
source: Does anyone actually read this far? (besides you of course)
ko: 여기까지 읽는 사람이 있기는 한가? (물론 당신은 빼고요)
zh_hans: 真的还有人会看到这吗？ (除了你之外)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="addon_hover_trc"]
source: THE RENEGADE COLLECTION Currently Disabled. Click to see more info.
ko: 배회자의 수집품 현재 비활성화됨. 클릭해서 추가 정보 보기.
zh_hans: 开发中子Mod：变元者合集 当前被禁用。 点击查看更多信息。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="addon_hover_inf"]
source: INFINITE MODE To be released. Click to see more info.
ko: 무한 모드 출시 예정. 클릭해서 추가 정보 보기.
zh_hans: 开发中子Mod：无限模式 即将推出。 点击查看更多信息。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="addon_hover_pir"]
source: PIRATE EXPANSION To be released. Click to see more info.
ko: 해적 확장팩 출시 예정. 클릭해서 추가 정보 보기.
zh_hans: 开发中子Mod：海盗扩展包 即将推出。 点击查看更多信息。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="addon_hover_cor"]
source: CORPORATE EXPANSION To be released. Click to see more info.
ko: 기업 확장팩 출시 예정. 클릭해서 추가 정보 보기.
zh_hans: 开发中子Mod：公司扩展包 即将推出。 点击查看更多信息。
